Original link: https://docs.liara.ir/ai/references/about/

# آشنایی با وابستگی‌های AI SDK 

AI SDK به‌تنهایی یک ابزار قدرتمند برای تعامل با مدل‌های هوش مصنوعی است، اما برای بهره‌گیری کامل از قابلیت‌های آن، استفاده از برخی ابزارهای جانبی توصیه می‌شود. این ابزارها، باعث می‌شوند توسعه و مدیریت درخواست‌ها ساده‌تر و بهینه‌تر انجام شود. درواقع، با بهره‌گیری از این وابستگی‌ها می‌توان عملکرد AI SDK را به سطح بالاتری ارتقا داد و تجربه توسعه روان‌تری داشت. بنابراین اگرچه AI SDK در هسته خود قدرتمند است، اما در کنار ابزارهای مکمل به یک اکوسیستم توسعه‌ی هوش مصنوعی کامل تبدیل می‌شود.

در ادامه، مستندات استفاده از برخی از مهم‌ترین ابزارهای کارآمد در AI SDK، برای شما قرار گرفته است:

- #### [Zod Schema](https://docs.liara.ir/ai/references/zodschema)
- #### [JSON Schema](https://docs.liara.ir/ai/references/jsonschema)

## all links

[All links of docs](https://docs.liara.ir/all-links-llms.txt)
